선재를 붙잡고 달려라
혹시...
사고가 났나요?
예.
10년 전.
그런데 어떻게 된 일이지...
그리고 얼마나 마음이 아팠는지...
전혀 기억이 나지 않습니다.
글쎄요, 어쩌면 그게 더 좋을 수도 있어요.
미안해요.
그때 나는 이해하지 못했습니다.
아무것도 아님. 일어난다.
나는 단지 걱정했다.
괜찮은.
난 아직도...
...말하겠습니다.
내가 말할게...
...그리고 나는 이길 것이다.
하지만 걱정하지 마세요.
당신의 꿈은 이루어지지 않을 것입니다.
나를 믿으세요.
시리즈 3
선택이 시작됩니다..
한국 남자팀에.
송재!
고성재!
다 깨뜨려라 성재야!
잘했어 성재야!
그게 다야, 그래!
- 잘하셨어요!
- 축하해요!
류성재! 류성재! 류성재!
조용한! 조용한! 조용한! 제발!
자리에 앉으세요.
어깨 수술 후 강제로
수업을 중단하세요.
그 대회가 나의 마지막 대회였다.
그러다가 정말 후회하기 시작했어요
당신의 야망에 대해.
아마 가수가 될 운명이었을 거예요.
운명은 이미 정해져 있는 걸까?
변경할 수 없으며 그로부터
거절할 수는 없겠죠?
소문 때문에 힘들어하셨어요
그리고 댓글.
그래도 성재야.
나는 원한다...
당신을 믿으십시오.
어서, 응! 류성재!
- 선재!
- 앞으로!
류송재 - 1위
예!
잘했어 성재야!
고성재!
어젯밤
감사합니다.
나는 여기에 산다.
우리는 이웃이지만 결코
마당에서 길을 건너지 않았습니다.
이상한!
들어오세요.
숙면을 취하세요.
내일 뵙겠습니다.
괜찮은.
듣다. 그녀는 김태성을 쫓고 있다.
아무것도 당신을 괴롭히지 않습니까?
이제 그는 나를 쫓고 있습니다.
내 팬.
네, 그런데요. 팬이자 존경하는 사람 -
같은 것?
- 우리는 데이트 안 해요.
- 우와. 남성!
벌써 그 사람한테 고백한 거야? 할 수 있나요?
저도요.
내가 첫발을 내딛었을 때 아버지는 이렇게 생각하셨습니다.
도둑이 집에 침입했다는 것입니다.
잘 걸었어요.
- 그리고 뭐?
- 노력할 필요 없어요.
나는 내일 금을 얻을 것이다. 그리고 나는 그녀에게 고백합니다.
당신은 재밌어요. 송재.
쉽다고 생각하시나요?
듣다. 사랑은 어려운 게임이다.
우리는 순간을 선택해야 합니다.
선택하다. 선택하다!
송재!
먹다!
고성재!
나는 내일 금을 얻을 것이다. 그리고 나는 그녀에게 고백합니다.
여기 어딘가에 있을 거에요.
송재... 아빠가 응원하러 오셨고,
우리 탈출했어?
예.
어깨는 어때요? 모든 것이 괜찮습니까?
그 사람은 왜 기분이 안 좋아?
우리는 어디로 가는 걸까요?
예.
무엇?
내가 말하지 않았나요?
점심 먹으러 가자.
배고파서 화가 났나요?
네, 점심 먹을 시간이에요.
나도 배고프다.
어디로 갈까요?
좋은 카페를 보면,
바로 들어가자.
마지막으로 말해주세요!
그에게 어떤 건강한 음식을 먹일 수 있을까요?
- 여기?
- 거기로 가자!
소금... 기회를 놓쳤어요!
겉에서만 좋은데..
정말 잘했어요
하지만 건강을 잊지 마세요.
더운 걸 좋아하시나요?
그들은 그것을 가져왔다.
불고 먹습니다.
나만큼 운이 좋은 사람은 없었어...
무엇?
나는 당신과 함께 점심을 먹고 있습니다.
오타쿠로서는 성공이다.
이 오타쿠들은 누구인가?
기본적으로 팬.
내가 팬이었다고 말했잖아.
수영.
팬과 팬은 같은 건가요?
그 베이스 연주자 김태선...
그렇습니다. 그 사람에게 무슨 문제가 있습니까?
당신은 좋아합니까?
그 사람은 어때?
어떻게 이런 생각을 할 수 있었나요?
별말씀을요.
별말씀을요?
질문이 왜요?
어제 같이 봤어요.
나는 단지 궁금했다.
당신은 먹습니다.
감사합니다. 나는 정말로 당신을 치료하고 싶었습니다.
다음번에 결제하시면 됩니다.
오고있다. 다음에는 더 맛있을 거예요!
우리는 순간을 선택해야 합니다.
우와. 여기는 얼마나 아름답습니까!
그런데 왜 나한테 전화했어요?
그리고 지금이 바로 그 순간인가요?
어제 일은 사과하고 싶었어요.
사과하다? 다 괜찮아요, 뭐하세요?
지금이 순간이다.
그리고 나도 원했는데...
고백...상...상...
솔직히...
- 상품을 원하시나요?
- 고백?
- 무엇?
- 상으로 주세요.
- 무엇? 솔직히...
줘... 고백해... 상을 주겠다고?
지금. 여기. 여기 상품이 있습니다.
우와!
상금은 무엇입니까?
사진!
무엇?
여권사진도 있어요.
사진을 찍자.
잘?
팬들이 너무 부러웠어요
그 사람이랑 사진 찍은 사람!
- 같이 갈래?
- 예!
저는 사진 찍는 걸 별로 안 좋아해요.
알겠습니다...
- 소용없어요...
- 굽는 중이에요!
하나님. 너무 더워졌어요.
들어갈 수 있어요. 좋아요, 여기요.
틀렸어... 성재!
여권 사진
시작
그게 다야, 시작하자. 준비하세요.
카메라를 들여다보세요.
어디? 여기?
아니요!
여기를 보세요.
거기?
하나, 둘...
웃으세요!
무슨 일이야?
이것을 시도해 보세요.
이게 뭔가요? 종양?
종양? 이 심장은 얼마나 큰 종양인가!
무슨 얘기를 하는 건가요?
나는 그렇게하지 않을 것입니다.
나는하지 않을 것이다. 아뇨. 아뇨.
- 준비하세요.
- 촬영 중이에요, 촬영 중이에요!
- 빨리 와!
- 하나 둘 셋!
만족하시나요?
지금이 순간입니다.
들어봐...
여기 있습니다.
그런 것...
응?
당신은...
- ...나한테는...
- 끝났어요!
준비가 된! 기다리다.
정말 좋네요!
와, 정말 잘 나왔네요!
어느 것이 더 낫습니까?
고백?
어디야?
그렇습니다. 나쁘지 않은 순간...
- 들어봐...
- 닥쳐.
무엇?
어떻게 돌아가는지...
사고, 아니면 뭐?
여기에 차를 주차하면 안 됩니다.
무엇?
무슨 일이 일어났나요?
아무것도 아님. 아무것도 아님.
자연이 부르고 있다고 당신의 우상에게 어떻게 말해야 할까요?
엄마, 나 화장실 너무 가고 싶어요...
맙소사.
- 멈출 때까지 기다릴 수 없나요?
- 참지 않을 거예요.
버스를 멈춰?
예, 그렇습니다! 운전기사에게 물어보세요!
정말 참을 수 없나요?
당신은 그것을 용납하지 않을 것입니다. 어서, 어서!
엄마, 화장실 가고 싶어요!
이제 바지에 오줌을 싸겠습니다!
맙소사. 기다리다.
제발! 제발!
그래서.
여기로 가세요. 나는 당신을 숨길 것이다.
운전사!
버스를 멈춰라.
바로 여기요? 무슨 일이 일어났나요?
급히 떠나야 해요.
무엇?
- 우리는 막 멈췄어요...
- 제발...
감사합니다!
감사합니다.
당신은 화장실로 달려갑니다.
지금은 거기에서 신선한 공기를 좀 쐬겠습니다.
거기는 위험해요.
거기로 가세요.
무엇?
빨리 가세요. 나는...
내가 지켜줄게.
나?
완전 실패!
아마도...
그 순간은 아니야.
아니요.
체육관 비디오 및 DVD
또요? 화장실은 다 작동함
항상 당신의 것만 막히게 됩니다.
- 들어봐, 난...
- 씻어내세요.
- 아니, 난...
- 종이를 던지지 마세요.
- 버리지 않아요.
- 변기가 막히면 무엇을 먹나요?
그때까지는 스스로 알아낼 것입니다.
나중에 올게요...
쥐가 있나요?
무엇?
바로 이 사람입니다.
정말 재밌어요.
그게 다야.
잘하고 있어, 성재야.
금메달을 축하드립니다.
무엇? 여름이다.
임솔.
와주셔서 감사합니다.
나는 당신을 따라 세계 반대편까지 갈 것입니다.
아니...
당신이 다른 10년에 있었다면,
나는 시간을 초월하여 당신에게 달려갈 것입니다.
나는 당신의 팬입니다.
이것이 얼마나 오래 지속됩니까?
- 무엇?
- 나는...
더 이상 팬걸이 필요하지 않습니다.
왜? 어떻게요?
- 당신은...
- 하지만 난 거기 있어야 해요!
- 나는...
- 친구가 되고 싶나요?
친구가 되자!
그리고 무엇? 시도해 볼 수는 없나요?
당신이 침묵하고 있기 때문에 그것은 의미합니다
고백한 적 없어, 겁쟁이야.
나는 당신을 위해 그런 로맨스를 준비했습니다!
무엇? 선풍기는 필요하지 않나요?
맙소사 말이 너무 많았는데...
- “이거 짜증나.” 누가 말하겠어...
- 닥쳐.
WHO? WHO? 누가 물어봤나요?
당신은 쫓겨나지 않았어요!
그들이 당신을 흥분시키지 않았나요?
하나님.
내가 또 무슨 말을 할 수 있나요?
당신은 그것을 인정하지 않았습니다.
정확히.
그리고 그것은 사실이다.
만약 당신이 다른 10년에 있었다면...
나는 시간을 초월하여 당신에게 달려갈 것입니다.
자감고등학교
- 와!
- 시원한!
- 선재!
- 선재! 송재!
선재는 왜 안 보이나요?
할머니, 잘 적응하셨나요?
뭐하세요?
흥미로운 취미.
그리고 나는 당신이 나에게 왔다고 생각했습니다.
지금은 레슨을 받고 있는 것 같습니다.
건너뛰지 마세요. 돌아와, 어서.
어른으로서 말씀드립니다.
많은 사람들이 공부를 꿈꾸지만 그럴 수 없습니다.
기회가 된다면 꼭 시도해 보세요!
그래야 나중에 힘들 때
잃어버린 시간을 후회하지 마십시오.
그녀가 고백했을 때, 그녀는 내 눈을 똑바로 쳐다보지 않았습니다.
나를 그렇게 낚으려고 하는 거야?
당신은 내 타입이 아니에요.
네, 네, 정말 감사합니다.
내가 당신의 타입이 아니어서 다행이에요.
이제 모든 것을 설명하겠습니다.
인식이 취소되었습니다!
그 당시 나는
머리에 문제가 있습니다.
예, 그렇습니다. 폐지에 항의합니다.
이것이 어떻게 가능합니까? 동의하다.
마음을 먹고 있나요?
그를보세요.
김태선, 왜 대답 안 해?
할머니. 사람이라고 해보자
나는 이미 그것에 지쳤습니다.
무엇을 해야 할까요?
여기 있습니다.
- 이게 뭔가요?
- 나는 당신의 질문을 해결하지 않을 것입니다!
내가 본 것을 이해하지 못해요
이 바보 속에.
또 선재를 만나러 오셨나요?
예. 그는 어디에 있나요? 창문을 통해서는 보지 못했어요.
응... 그 사람...
아침에 나는 병원에 갔다.
무엇?
회전근개
다시 뻗었습니다.
상태가 악화됨
가능한 한 빨리 필요해요
선재에게 수술을 해라.
작동하다?
수술 후에는 다음과 같은 경우가 있습니다.
합병증이 발생하다
하지만 일상생활에는 방해가 되지 않습니다.
일상생활에서?
수영은 어떻게 될까요?
나는 이미 당신에게 말했다.
아쉽게도 재활에는 시간이 걸릴 것으로 보인다
적어도 2~3년.
그러면 근육은 80%만 회복됩니다.
이 상황에서는 말이 안 되는 것 같아요.
예전처럼 수영할 수 있게 될 거에요.
오늘 아침에 출발했는데 아직 돌아오지 않으셨나요?
아버지
예, 그렇습니다.
- 여기 있어요! 우리의 영웅이 온다!
- 맙소사!
송재! 잘하셨어요!
- 성재 씨, 멋진 연기를 펼쳤어요!
- 우리 성재!
성재야 축하해...
아니, 축하해요. 어서, 어서.
성재야, 축하해!
우리 아들은 회복하는 데 오랜 시간이 걸렸습니다
수술 후 수행을 할 수 없는 경우,
하지만 회복되자마자
즉시 나가서 금을 가져갔습니다!
새로운 기록을 세워보세요!
내가 이 수영장을 찢어버렸어!
박수를 쳐보자, 박수를 쳐라,
박수를 쳐보자, 박수를 쳐라!
그는 베이징 이후 어디로 날아갈 것인가?
- 꼭 런던으로요!
- 틀림없이!
4년 안에 그는 런던으로 날아갈 것이다.
거기에서 금을 가져갈 것입니다.
그와 미리 사진을 찍어보세요.
내가 먼저야, 내가 먼저야, 내가 먼저야!
줄을 서세요!
여기 당신을 위한 마커가 있습니다. 어서, 들어오세요.
어서 들어오세요, 아가씨들.
- 류성재!
- 류성재! 류성재!
우리 손재는 꼭 스타가 될 거예요.
정말 대단한 사람이에요. 고성재!
어서, 성재야!
금메달을 딴 손재씨!
- 챔피언!
- 앉으세요.
나중에 얘기하자.
혀가 가렵기만 하네요.
좋은 소식이야, 아들아.
가장 중요한 것은 놀라지 않는 것입니다.
휴가 중에는 호주로 날아갑니다.
- 무엇?
- 마이클이라는 코치가 한 명 있어요. 들어보셨나요?
그는 우리 팀을 코치했습니다.
나도 그 사람과 당신을 계약했습니다.
이제 당신은 모든 별들처럼 될 것입니다.
추가 수업을 듣다
그리고 기차.
나는 날지 않을 것이다.
왜?
돈 때문에, 아니면 뭐?
걱정할 생각도 마세요!
당신은 나의 유일한 사람입니다
돈을 또 어디에 넣을까?
계속 미루고 있어요.
- 너의 미래를 위해.
-그래서 나는 비행기를 타지 않을 것입니다.
- 훈련을 취소합니다.
- 어떻게 취소하나요?
나는 이미 비용을 지불했습니다.
그리고 비행기를 예약했어
비즈니스 클래스.
왜 나한테 먼저 물어보지 않았어?
나는 생각했다 ...
당신은 행복 할 것입니다 ...
나는...
나 수영 그만둘 거야.
무엇?
그러므로...
다 취소해.
측면에서?
송재! 송재!
칼비 류근토카
나는 전에 한 번 여기에 와본 적이 있습니다.
아무것도 변하지 않았습니다.
송재. 송재! 송재!
무슨 농담을 하고 있나요?
수영을 그만둔다는 겁니까?
이것은 농담이 아닙니다.
나는 더 이상 수영하지 않습니다.
혹시 뭔가 잘못 먹은 건 아닐까?
당신은 지금 분명히 당신 자신이 아닙니다.
- 예.
- 보통 사람이 그런 말을 하겠어요?
이해했다. 경쟁하느라 고생하셨어요
재활 후.
그래서 쉬고 싶은 거겠죠?
- 아니.
- 그럼 어쩌죠?
그런데 왜 수영을 그만두려고 합니까?
과도기 시대는 지나간 것 같습니다.
피곤해요!
무엇?
피곤한?
예!
훈련하기가 힘들어요
절차를 밟는 데 지쳤습니다!
수영하면 몸이 아프다!
좋은 기록을 세웠어요
떠나는 것이 부끄럽지 않도록.
아니요, 그럴 수 없습니다.
가장 중요한 순간에
당신은 말한다
훈련을 그만두고 싶다고? 아니요!
이것이 내 인생이다. 내가 결정한다.
당신이 할 수 있는 것은 수영뿐이다.
그만두면 어떻게 할 거예요?
- 뭔가 생각해 볼게!
- 맙소사...
그리고 그렇지 않다면...
-...당신의 일을 도와드리겠습니다...
- 강아지.
무슨 말인지...
다시 한번 수영을 그만둔다고 하더군요 -
나는 더 이상 당신을 집에 보내지 않을 것입니다.
내 말을 이해합니까?
나는...
송재...
주먹을 쥐고 팔을 앞으로 뻗어보세요.
주의하여.
일곱.
여덟.
나는 기록을 깨뜨릴 수 있다
운명은 변하지 않았습니다.
그녀는 웃었다...
내 끈기에..
그리고 당신의 노력.
사고
사고를 막을 수는 없을까?
그러면 어떻게 해야 합니까?
나는 아무것도 바꾸지 않을 것입니다.
내가 왜 여기까지 온 걸까?
아직 듣지 못하셨나요?
7천!
- 몇 개요?
- 생각해 보세요!
우와! 우산?
안녕하세요.
우와.
당신은 실제 생활에서 더 나빠 보입니다.
다 이 바보 잘못이에요.
팬들이 소문을 퍼뜨리기 시작했어요
그리고 부정적인 댓글을 쓰세요
성재에 대해서!
그들이 아니었다면 선재는 넘어지지 않았을 것이다.
우울해!
죽일 생각이야?
아뇨. 당신은 지금 이해하지 못합니다.
어제 선재 씨 집에 있었나요?
어떻게 알 수 있나요?
그 사람은 어때요? 그 사람은 힘들지 않나요?
나 자신도 그의 마음이 무엇인지 모릅니다.
그는 침묵합니다.
그 사람에게 좀 더 친절하게 대해주세요
그렇지 않으면 나중에 후회하게 될 것입니다.
그를 주목해 보세요...
- 뒤를 돌아보세요.
- 무엇 때문에요?
주의하여!
소금!
피가 나고 있어요!
맙소사, 미안해요! 어떻게 지내세요?
소반관
무엇?
이런 일이 전에도 일어났습니다.
솔씨, 잘 지내요?
맙소사, 미안해요! 어떻게 지내세요?
소반관
무엇? 집에 불이 났나요?
잠깐...
소금! 모든 것이 괜찮습니까?
얼마나 맛있을지.
- 안녕하세요?
- 집 청소는 다 했어요?
예! 나는 계단과 창문을 모두 닦았습니다.
엄마, 엄마! 껌까지 찢어버렸어요!
202호로 가서 화장실을 청소하세요.
계속 막히더라구요
수리를 계속하는 것은 불가능합니다.
그는 왜 대답하지 않습니까?
그럼 엄마!
나는 무슨 죄를 지었는가?
다른 사람의 화장실을 청소합니까?
이건 내 건물이야! 그녀는 청소하라고 했어요 - 청소하세요!
그리고 걸레가 끓을 때,
가스를 꺼주세요.
엄마... 엄마!
정말 좋은 하루...
뒤로 기어다니는구나...
어서!
왜 아무도 대답하지 않습니까?
할머니, 술 마시러 가시나요?
시간 맞춰 오셨어요. 나 좀 태워줄래?
당신을 태워주고 싶지만 서두르고 있어요. 죄송합니다.
우리 집에 불이 났어요! 제발!
사실인가요? 소방서에 전화하세요.
번호를 모르시나요?
여기, 적어보세요.
1-1-9.
화재는 아직 시작되지 않았습니다.
뭔가를 해야 해요!
반드시.
바라보다.
이게 소금인가요?
임솔!
어서 해봐요.
그녀는 어디에 있나요? 사실 우리는
독서클럽에.
또 산책하는 거야?
이 화장실을 불태워라...
여기에 온 지 얼마나 됐나요?
냄새가 나요! 바지에 똥쌌어?
냄새가 나더라도 왜 즉시?
바지에 똥쌌어?
플런저가 보이지 않나요?
맙소사. 빨리 씻으세요. 정말 끔찍한 일입니다!
듣다. 당신이 나를 볼 때,
당신은 내가 바퀴벌레인 것처럼 표정을 짓습니다.
무슨 일이야?
어느 날 당신은 술에 취해
신발도 망가뜨렸고,
-...기억이 나지 않는다면!
- 그래서 하루 종일 문질렀어요!
아직도 기분이 상하세요?
그리고 또한! 사람에는 다섯 가지 유형이 있다
나는 참을 수 없습니다.
첫 번째는 더럽습니다.
두 번째는 게으른 탐식가입니다.
세 번째는 유아기 성인이다.
네 번째는 어리석은 몽상가이다.
다섯째 - 모두 함께. 그리고 임금이에요!
우와! 듣다!
어리석은 꿈?
당신은 무엇을 알고 있나요?
- 연기과에 등록하셨군요!
- 어떻게 알았어?
내 강좌 바로 옆에 있어요.
그리고 너도 배우야...
현주! 그럼 그게 다 너야?
젠장...
여기서는 왜 타는 냄새가 나나요?
내 안에서 온통 불타오르고 있어!
왜냐하면 내가 여기서 당신을 돌보고 있으니까요!
이봐... 안돼! 현주!
불, 불!
현주! 현주! 현주...
- 저리 가세요!
- 현주!
위험해요. 필요하지 않습니다. 떠나세요. 떠나세요.
현주. 현주! 현주!
눈을 뜨세요, 어서! 하자!
떠나세요.
나는 지금 미쳐 가고있다.
무엇을 해야 할까요?
뭐하세요?
내 이빨이 불쌍해...
내가 해냈어.
무슨 일이 일어났나요? 하나님! 화재가 났나요?
어떻게요?
엄마...
괜찮나요? 왜 그래?
모든 것에 대해 진심으로 감사드립니다.
나는 운명을 바꿨다.
운명이라고 말할 수도 있습니다.
걱정하지 마십시오. 솔이 갚을 것입니다.
나를 기쁘게 하는 또 다른 비결이요?
시도하지 마십시오.
어서 해봐요. 가다.
- 무엇?
- 당신은...
...더러워졌어.
어디?
- 여기.
- 여기?
여기, 여기.
모두?
아무것도 없습니다.
아주 멋진.
난봉꾼. 여러분 모두 미인이십니다.
나는 학교에 가지 않았다.
왜 하루종일 여기에 누워있어요?
아빠...
그리고 왜 그렇게 오래 걸렸나요?
비밀인가요?
누군가 당신을 꾸짖을까요?
그 사람이 수술 때문에 너한테 화를 낼까?
말하다?
하나님. 내 바보.
넌 이미 어른이 된 것 같아
너는 아버지보다 더 자랐니?
기분이 나쁘면 즉시 조치를 취해야 합니다.
이것에 대해 말해주세요!
이제 나는 죄책감을 느낀다!
죄송합니다.
맙소사.
그리고 난 아무것도 몰랐어요
나는 그런 잔치를 준비했습니다.
의사가 내 상태가 좋지 않다고 했어요.
예.
빨리 치료를 시작해야 해요!
손을 잃고 싶습니까?
월요일에 병원에 갈 거예요
날짜를 정하자.
어깨를 정리해보자.
그리고 생각해보세요
재활하거나 떠나십시오.
죄송합니다.
강아지. 그는 또한 사과합니다.
송재.
손... 손이 올라가지 않습니다.
예.
나는 긴장을 풀었다.
걸레가되었습니다.
여기서 거의 끝냈어
조용히 앉아있을텐데...
그리고 당신은 이렇게 말하죠
내 안의 모든 것이 줄어들고 있다는 것을.
쓰레기.
내가 부어줄게
그 테이프를 돌려줬어요
아들아, 원하는 것을 가져라
그리고 침착하게 자신을 보세요!
그리고 당신은 테이프를 숨겼고 나는 그래야만 했어요
11달러를 지불하세요.
- 아니, 아빠, 저는...
- 그리고 당신이 우리와 함께 있다는 것이 밝혀졌습니다.
당신은 침묵하는 것을 좋아합니다.
영화는 어땠나요?
- 안 봤어요, 아빠!
- 던스.
후산대학교병원
작업이 성공했습니다.
하지만 극상근과 견갑하근은
거의 완전히 찢어졌습니다.
그리고 음순이 손상되었습니다.
잠깐만요, 박사님...
즉, 어깨가 완전히
변형.
안타깝게도 의사로서 나는 그럴 수 없다.
당신의 미래 경력을 보장합니다.
죄송합니다.
맙소사...
왜 울고 있어요?
와...
- 감사합니다!
맛있는!
우리 선재를 치료해주세요
당신의 팬이 가져왔습니다. 아주 맛있어요!
일주일 후
안녕하세요!
그리고 당신은 ...
성재 팬! 네, 맞습니다.
컵케이크 정말 맛있었어요, 감사합니다.
무슨 일이 일어났나요?
나는 다음 집에 산다.
선재는 아직 퇴원했나요?
그래서 우리는 이웃이라는 것이 밝혀졌습니다.
네, 선재는 전역했습니다.
뭐, 그 사람한테 전화할까?
아뇨. 쉬게 해주세요.
여기. 너무 더워요
할머니는 닭고기 수프를 요리했습니다.
맙소사!
이건 너와 성재를 위한 거다. 받아라.
어떻게든 받아들이는 것도 불편하지 않아요.
가져가세요!
여기 닭 세 마리가 있었어요.
두 사람은 어디로 갔나요?
스스로 도와주세요.
괜찮은. 할머니한테 말해주세요
안녕하세요. 감사합니다.
아니, 아니, 여기서 기다려, 기다려.
여기. 레몬그라스 입니다. 팅크는 제가 직접 만들었어요.
여름에는 한 모금씩 마시고,
그러면 즉시 그것은 매우 쉽고 신선해집니다.
즉시 몸이 이완됩니다.
더위를 피하는 최고의 방법.
알겠습니다. 감사합니다!
정말 좋은 팅크입니다!
달콤하고 신맛이 있습니다.
너무 더워졌어요. 아마도 날씨 때문인 것 같습니다.
측면에서?
언제 시간이 있었나요?
답답해요. 하나님.
냉담한.
젠장...
어서.
또 당신이요?
나 또.
미안해요, 방해할 생각은 아니었어요.
취했나요?
아니요.
그리고 연기 냄새가 나요.
무슨 말을 하는 거야?
그리고 얼굴이 빨개지네요.
네 아빠가 날 잘 대해줬어
레몬그라스 팅크, 마셨어요.
그래서 답답한 느낌이 들었습니다.
아빠가 너한테 팅크를 좀 해줬니?
소금! 그녀는 알코올 중독자입니다!
무엇? 거기에서는 알코올 냄새를 맡을 수 없습니다!
알코올이 너무 많이 들어있어서..
- 잘 지내요?
- 어서 해봐요. 그러면 나에게 무슨 일이 일어날까요?
- 무엇?
- 다 괜찮아요.
무엇?
취했어요.
이리 오세요.
송재...
말해 보세요.
혹시 부모님이 정원사이신가요?
이거 어디서 구한 걸까요...
무엇?
꽃.
얼마나 마셔야합니까?
아니면 보석상일까요?
- 충분한.
- 정말 귀엽네요.
- 그만해요.
- 무엇을 좋아하지 않습니까? 정말 지루해요!
- 진지하게!
- 보물...
재미없어. 충분한.
쓰레기. 그리고 예전에는 선재가 항상 웃었는데
이런 농담으로.
그것은 효과가 없었습니다.
그럼 음악을 들어볼까요?
여기요.
그는 팬들에게 이 노래를 자주 불렀다.
좋아요.
한쪽 어깨가 작동합니다.
이게 내 우상이야!
무엇?
갑시다. 벌써 시간이 됐어요.
지금 말하는 거야?
우와. 사진에서 바로.
아직도 움직일 수 있나요?
재미있는. 매우 재미있습니다.
소금.
당신은...
나는 당신을 좋아합니다.
항상 그렇게 웃으세요.
그리고 나는...
나는 거기 있을 것이다.
외로움을 느끼지 않도록,
그러니까 나쁜 생각은 하지 마세요...
나는 평생 당신 곁에있을 것입니다.
그러니까 죽지마...
내 머리...
같이 음악을 들었던 기억이 나네요.
나는 오랫동안 술에 취하지 않았습니다.
어쩌면 내가 어제 다른 짓을 한 건 아닐까?
모르겠어요...
어디로 가시나요?
이게 내 우상이야!
다시 시작하세요.
- 갑시다. 벌써 시간이 됐어요.
- 무엇? 이것은 어떤 종류의 녹음입니까?
무엇? 지금 말하는 거야?
- 미쳤어!
- 아직 움직일 수 있나요?
김태선.
당신은 최근에 여자와 함께 있는 것이 목격되었습니다.
그녀는 누구입니까?
알 필요는 없습니다.
임솔이요?
당신이 그녀를 내려주는 걸 봤어요.
당신은 나를 태워준 적이 없어요.
그리고 무엇을 위해?
뭐야, 데이트 중이야?
이것은 어떤 질문입니까?
우리는 할 수 없나요?
그것은 금지되어 있습니다!
그런 사람이랑 사귈 수 있어?
젠장...
내가 뭘 할 수 있는지 보여줘?
재미있는. 매우 재미있습니다.
그럼 내가 다음에 무엇을 할 것인가?
그래서 우리는 만났습니다.
할머니?
김태선?
- 무엇?
- 소금.
만나자.
무엇?
당신은...
나는 당신을 좋아합니다.
김태선이네...
당신은 나를 좋아합니다.
뭐, 그러고 싶지 않아?
아니요.
원해요.
ECLIPSE 류성재가 세상을 떠났다
선재를 붙잡고 달려라
나는 모든 것을 바꿀 수 있다. 우리는 돌아가야 해요!
- 선재!
- 물러가라, 악령이여!
무슨 짓을 한 거야, 솔?
모든 것이 괜찮습니까? 내가 당신을 위한 줄 몰랐어요
나는 그것을 너무 좋아한다.
- 재미있는.
- 보지 마세요.
정말 이해가 안 가시나요?
그거야, 그거야, 하지마!
내 말은... 너 취했잖아
그리고 아무것도 기억나지 않나요?
- 죄송합니다.
- 가까이 오지 말라고 하더군요.
어떻게 해야 하지, 성재야?
당신은 내가 원하는 것을주지 않을 것입니다.
내가 기억을 잃은 걸까, 아니면 당신을 잃은 걸까?
스튜디오에서 번역하고 목소리를 냈습니다.
"모바일TV"
온라인 시네마 아이비(Ivy)의 의뢰로
2024년에.